Parece que la idea del veterano funcionó.
El resultado fue inmediato.
¿No es vegetariano?
Date prisa o déjalo escapar.
Atrápalo de nuevo si se escapa.
tengo mucha confianza
de nuestra asociación.
Director Fang, estás aquí
por aqui por favor.
Hay tanta gente aquí. No hay lugar aquí.
¿Está bien quedarse aquí?
Por favor, hágamelo saber si necesita algo.
El subdirector Fang está aquí.
Por favor tome asiento.
Lo siento, hay mucha gente hoy.
Todos los asientos están ocupados.
¿Podemos tomar este asiento?
Está bien.
Iré a buscar tu vino.
Gracias.
Por favor, diviértete.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿No tienes miedo de que venga Tao?
Te estás acercando a Ye Xingcheng.
Old Ye ha cambiado mucho.
No puedo verte últimamente.
Lao Ye,
y finalmente salió del trabajo.
Estoy aquí para hacerle compañía a la señorita Su.
No hables de trabajo conmigo.
Miel.
Escuché que tu viejo Tao
fue a la Tienda Roja la última vez
le causaste problemas a Qian Yunsheng.
Lao Tao vino a verme.
Conocí a la señorita Su aquí antes.
Entonces,
hubo algún malentendido.
¿Ese asunto?
Eso es imposible.
Nadie puede malinterpretarte
y mucho menos el malentendido está relacionado con la señorita Su.
No importa si se malinterpreta a Fang Jiachu.
Señorita Su, no puedo.
Eso es suficiente.
Es difícil para dos hombres hacer esto.
Los tres finalmente estamos sentados juntos.
Vamos.
Bebe conmigo.
Apresúrate.
Vamos.
Director Li, Sr. Shibuya.
La caja de arriba está lista. Por aqui por favor.
Director
miss Su.
el subjefe Fang.
Señor Shibuya.
Ya casi me quedo sin crema de nieve.
¿Cuándo tendré suficiente?
Director
Es fácil.
Si el subdirector Fang
no, eso no está bien
mientras el Director Ye pueda permitírselo,
Te daré todo lo que quieras.
¿Escuchaste eso, Lao Ye?
Larga vida al Imperio de Japón.
¡Larga vida!
Larga vida.
¿Qué estabas haciendo justo ahora?
Qué pasa
señorita Su, tengo algo urgente.
Me tengo que ir ahora.
¿No me estás haciendo retroceder?
No puedo hoy. ¿Qué tal esto?
Conduce mi coche y ten cuidado.
Jia Yuzhang. = Segundo Joven Maestro de Ninguno =
Viejo ¡Sí!
¡Lao Ye, espera!
¿Qué deseas?
Sobre mí y la señorita Su.
No habrá ningún problema entre usted y la señorita Su.
Lo sé. Estoy ocupado.
viejo si.
pienso que deberíamos
tenemos que hablar de esto.
Podemos hablar de eso más tarde.
Lao Ye,
Miel,
estás un poco fuera de lugar hoy.
Ve y hazle compañía a la señorita Su.
Lo haré.
¡Ey!
¿Cómo es lo que te pedí que hicieras?
La mitad de las cosas que te pedí que hicieras no se han terminado.
¿Cómo no puedes hacer esto?
Ya no puedes vivir así.
Deberías llevarte al niño y marcharte.
Estás actuando así.
Ya no tenemos que vivir juntos.
¿Me perdonarás?
Por favor, vete.
Realmente no quiero verte hasta dentro de un minuto.
colmillo jiashu,
No sé de qué palabras locas estás hablando.
Yo, Tao Yuling, soy tu legítima esposa.
Deberías irte si quieres.
no me iré
No vuelvas esta noche.
Niños.
Haz tu tarea en Xiao Tao Yuan.
No importa lo estúpido que seas,
no puedes dejar a tu hijo atrás.
Fang Jiashu, déjame decirte algo.
Si le pasa algo,
¡No te perdonaré cuando sea un fantasma!
tao yuling,
eso es todo.
Colmillo Liu, esto es
esta es la última oportunidad que tienes.
¿Por qué peleaste?
Es solo la historia de tu pareja de ancianos.
Esa joven está tan enojada.
Me iré ahora.
Están en la caja de aquí.
Director Ye, cuide sus pasos.
Hermano.
Regresa.
Cuando llegas a casa después del trabajo, ¿no lo entiendes?
Te pedí que volvieras.
¡Cuñada, soy yo!
- Abre la puerta. - Señora.
Su esposa.
Cuñada.
Director Ye.
Es demasiado tarde.
¿Qué pasa?
Fang Jia Shu no está en casa.
No estoy aquí por él.
Vine por tu cuñada.
Fang estaba bebiendo en la Tienda Roja
mientras bebía vino en la Carpa Roja?
Lo sabía.
Tuvimos una pelea de nuevo.
Dijo que no quiere pasar nuestra vida juntos.
Y me pidió que me perdiera.
¿Cómo se supone que debo vivir?
No, cuñada.
no eres ese tipo de mujer
que es manipulado por un hombre.
¿Por qué estamos aquí?
Mamá y papá están en problemas.
Tenemos que
esta noche.
¿Qué problemas? Lo es
es mi trabajo
Nada serio.
tus padres lo haran
mamá y papá te recogerán.
Ya es tarde, es hora de cerrar.
¿Subdirector Fang?
Es tarde. ¿Qué te trajo aquí?
Esta noche,
por favor cuida de mis hijos.
Encuentre un lugar para que duerman.
Está bien, no te preocupes
Por favor entra.
¡Apresúrate!
Toma esto.
No hagas esto.
Escúchame, debes tomarlo.
¿Subdirector Fang?
no puedo quedarme con tu hijo
usted puede descansar seguro.
Gracias.
Seguir.
Creo
cuando viniste por primera vez a Shanghai
cuando viniste por primera vez a Shanghái.
Escondió a los niños de Fang.
esto es cruel
Qué vergüenza.
Muy bien, cuñada. no llores
Limpialo.
Gracias.
Lo lavaré y te lo devolveré más tarde.
No es necesario, cuñada.
¿Este es tu pañuelo en primer lugar?
¿Nuestro pañuelo?
¿Por qué tienes nuestro pañuelo?
Así es.
Yo también quiero hacerte la misma pregunta.
¿Por qué está conmigo?
Este no es un asunto menor.
Para ser sincero,
encontré este pañuelo
de un bastión comunista.
Un bastión del Partido Comunista.
Este...
No es nuestro pañuelo.
¿no es así?
No precisamente.
Entonces, ¿cómo puedo recordar
la primera vez que envié a Le Yan y Shitou a casa.
En tu maleta.
He visto un par de pañuelos a juego.
Es mejor si no lo mencionas.
¿Cómo puede un hombre
hurgando en las pertenencias personales de una mujer?
¿Cómo te atreves a mencionar eso?
Entonces dime.
¿Qué más viste?
Hermana.
Si insistes en que el pañuelo no es tuyo,
pues enséñame el pañuelo
en la maleta
¿Qué quieres decir?
Mi padre es demasiado educado contigo.
¿Crees que nuestra familia es tan fácil de intimidar?
Cuñada, no puedes decir eso.
Estoy haciendo esto por su propio bien.
N° 76, Subdirector de Inteligencia.
En la oficina.
Director Li, ya sabes
involucrarse siempre con
y me acosté con unos estúpidos pájaros.
Colmillo es mi amigo.
Necesito estar de su lado.
¿Son confiables las personas que lo rodean?
Tendré que comprobarlo.
Así que si sacas el pañuelo,
olvida lo que paso hoy
que paso hoy.
Está bien.
Deja que te enseñe.
Si mi pañuelo es diferente de este,
cual es diferente a esto?
Claramente me has hecho daño.
Me has hecho daño como comunista.
Tienes que darme una explicación.
Cuñada.
Echemos un vistazo primero.
¡Cuñada!
Suéltame.
Cuida tus malditos ojos.
Eso no es lo mismo.
Cuñada, esto es un malentendido.
¿Cómo se atreve a intimidarme?
¡Se parecen tanto!
Bordaste después del mismo dibujo, ¿verdad?
Esta cosa...
Está bien, no te molestaré entonces.
No te enojes demasiado con él.
Creo que volverá pronto.
Me iré a casa entonces, cuñada.
Su esposa.
Este pañuelo es un par.
Entonces
¿Qué hay del otro?
Quiero echar un vistazo.
Echar un vistazo.
son un par?
Se parecen.
Pero, ¿por qué se quema este?
Estoy muy molesto.
El pañuelo que trabajé tanto para hacerle
lo puso debajo de la tetera,
Cayó al fuego.
Qué vergüenza
es una pena.
¿Por qué sigues guardando el dinero?
¿No estás a cargo? ¿No sabes el precio de la leña?
¿Sabes cuánto cuesta el hilo de seda?
¿Cuántos días debo bordar este pañuelo?
Será una pena tirarlo.
Como recuerdo.
Qué casualidad.
Uno de ellos fue lavado,
y quemó el otro.
Cuñada.
¿Cuántos pañuelos tienes?
Podemos quemarlos. Ya están hechos.
Lo hago todos los dias.
Director ¿Sí?
¿Me están interrogando?
No, cuñada.
Puedes hacerme el número 76.
Creo que ahora entiendo.
Tú y Fang Jiashu están confabulados.
De la nada para encontrar este estúpido pañuelo,
para incriminarme por tener una aventura?
Ustedes dos trabajaron juntos para intimidarme.
Y quería echarme
para hacer sitio a los demás, ¿no?
¡Hombres sinvergüenzas!
La cuñada es tan desafortunada.
Intimidándome. Es un malentendido.
Cuñada.
Ustedes dos se están uniendo para intimidarme, ¿no es así?
Dije que es un malentendido.
¿Me acosarán?
Es solo un pañuelo roto.
Que es mi culpa. Estoy ciego.
Dije que es un malentendido.
¿Siempre me intimidas?
Ye Xingcheng.
Ye Xingcheng!
¿Qué?
¿Por qué estás de vuelta?
Te dije
Fue un malentendido entre la señorita Su y yo.
Que corriste a nuestra casa
coqueteando con mi esposa, ¿verdad?
Colmillo, escúchame.
¡Colmillo, colmillo, fanático!
¡Escúchame! ¡Largarse!
¿Qué?
Abre la puerta.
Él me intimidó.
Sal de aquí
Es difícil saber quién acosó a quién.
Fang Jiishu, ¿entiendes por qué? ¿Me estás golpeando?
Sal de aquí
¡Ye Xingcheng es un matón!
Toda tu familia está enferma, ¿verdad?
Tao Yuling, no nos incrimines.
Deja de intimidarme. no quiero vivir
¿Qué pasa?
no los he visto
Su enfermedad.
¡Ye Xingcheng es un matón!
Salió.
Vamos.
¡No me toques!
Déjame sentarme un rato.
No sé.
Cómo
¿durante la noche?
Lo sé. Ha sido duro para ti.
Me temo que él nos ayudaría.
¿Lo logrará?
Justo ahora erais los dos
ser imprudente
Eso es todo lo que sé.
este pañuelo
el tiempo se acaba
Realmente no puedo terminar de bordar.
Pero tengo miedo de que sospeche de nosotros.
Así que decidí mantenerlo.
Quema la parte sin bordar.
Eres tan audaz.
¿No tienes miedo de que sospeche?
Él sospechará de nosotros.
pero yo diría
esta es la tetera encendida.
Lo tiré al fuego.
Me volvió a preguntar.
No tuve elección.
Así que lo dejé pasar.
Quiero decir...
ustedes dos trabajaron juntos
y trató de deshacerse de mí.
Anciano
Necesito decírtelo en serio.
¡Estuviste tan genial!
Estuviste genial esta noche.
Y te las arreglaste para
todos fueron resueltos con éxito por usted.
En nombre de la organización,
en mi nombre
En mis propias palabras.
Gracias.
Sexto hijo.
¿Cómo podemos ocultarle esto?
todavía no sabemos
Iré a hablar con él.
Puedo
no lo tires primero.
Si Ye Xingcheng contraataca,
perderlo nos haría parecer culpables.
Está bien.
No los tiraré.
No hay malentendido.
Se acabó.
¿Cómo va en contra de las reglas golpearme?
¿Así que lo que?
¿Despideme?
Entra y tómate un trago.
¿Estás en tu casa?
Estoy en la escuela.
Eso es bueno.
No necesitamos dejar que el niño sepa
sobre lo que pasó entre nosotros.
viejo si.
Aunque Su Yalu y yo tenemos una historia
entre Su Yalu y yo,
pero Tao es mi esposa después de todo.
¡Ustedes dos son tan amorosos!
- Esperar. - Detener.
¿Quién está siendo pegajoso?
¿Por qué vas a mi casa?
derribé
Derribé la guarida de los comunistas.
¿Entiendo?
soy el subdirector
Es el último en enterarse de esto otra vez.
¿No estás ocupado con otras cosas hoy?
Así que no te avisé.
Así que fuiste a buscar a Lao Tao porque...
Crees que esta guarida está relacionada con Tao, ¿verdad?
Esa fue mi idea al principio.
encontré el pañuelo
es demasiado parecido
con tu papá Tao.
no pude evitar probarlo
¿y si es verdad?
Si arrestas a Tao y me arrestas a mí,
ve a la sala de tratamiento conmigo, ¿verdad?
No puedo.
Absolutamente no.
Piénsalo.
Si tuviera la intención de lastimarte,
¿Por qué no le informé al jefe?
O traje a Shibuya aquí.
Verás, ni siquiera traje a Jia Yuzhang conmigo.
Entonces, ¿quieres decir que debería agradecerte?
De nada.
Viejo ¡Sí!
Necesito hablar contigo.
Un pañuelo como muestra de amor.
El patrón de bordado es similar.
No hay decenas de miles de ellos en Shanghai.
Debería haber miles por lo menos.
¿La arrestó por eso?
eso es un poco demasiado...
Eso es tonto, ¿no?
No soy tan inteligente como tú.
Eres un mono si te pegas un poco de pelo en la cabeza.
¿Eso es todo lo que puedes conseguir?
¿Son los escondites del Partido Comunista?
Iré a comprobarlo por ti.
Del Camino Del Sur De Baili.
No tenemos nada.
Puedes ir, pero será en vano.
Miss Su.
¿Puedo molestarte?
Ningún tranvía puede llevarme a casa ahora.
¿Te puedo llevar?
Entrar en el coche.
Gracias.
¿Como le fue? ¿Encontraste algo?
Zhao y Wei están bien.
Ahora están vacíos.
Excelente.
¿Qué pasa con el pañuelo?
El incidente del pañuelo
debe haber terminado también.
Ha sido un largo día. Acostarse.
No hay necesidad.
Solía ​​trasnochar.
Escucharon que Zhao y Wei están bien.
Ya hemos resuelto nuestro problema.
me sentiré feliz
pero ya no tengo sueño.
La chica que tocó a Fu Beihong
entonces sucedió algo como esto.
No te preocupes.
Estoy seguro de que nuestro superior ya lo sabía.
Definitivamente nos darán instrucciones.
Después de pasar por tantas cosas,
por fin te entiendo
Siempre
cuando algo llega a un punto crítico,
él realmente no tiene idea.
Sin crisis,
no hay contramedida.
¿Resumiste tu experiencia de combate?
Lo aprendo de ti.
Tengo que recoger a mi hijo.
No te preocupes.
Los he puesto en la casa de baños.
Están a salvo.
Los recogeré mañana por la mañana.
A la escuela.
Está bien.
Está bien. Acostarse.
Apresúrate.
¿Qué hizo Ye Xingcheng esta noche?
Ha sido astuto recientemente.
Usó los 300 Ocean Dollars de Li Zhengxun
para ganar su guarida.
no importa
no importa en estos días.
Nuestro enfoque es el No. 76.
Viste que he estado trabajando duro.
Ahora la relación entre Ye Xingcheng y yo
Va bien ahora.
¿Es eso así?
No lo vi venir.
¿No te dejó?
Sin Ti.
No puedo vigilarlo todo el tiempo.
Además, es innecesario.
No tenemos mucho tiempo.
Debemos completar la tarea lo antes posible.
Mira lo que has hecho,
y disfruta de tu romance lentamente.
Y empezar una relación seria.
Déjame advertirte.
Quiero 100% de seguridad.
Quiero que Ye Xingcheng jure lealtad a nuestro ejército.
No estoy enamorado de Ye Xingcheng.
Pero eres demasiado lento.
Está bien.
He dicho todo lo que necesito decir sobre Ye Xingcheng.
¿Qué está pasando con Fang Jiashu ahora?
Parece que se ha peleado con su esposa.
Como élite del Partido y del Estado,
sin saber cómo pagarle a tu país,
todo lo que sabes es mezclarte con mujeres.
Creo que Fang Jiashu
¿Va a informar a la Comisión de Control Disciplinario?
Creo que es genial tener una familia como tapadera.
¿Crees que es bueno?
¿También quieres fingir?
Parece que debo recordarte que
siempre y cuando te unas al ejército,
tu cuerpo y tu corazón
pertenecer a los militares solamente.
Deberías entender eso.
Lo sé.
Excelente.
La familia está particularmente interesada en
y este hombre
Espera que actuemos pronto.
Li Lian también insinuó a Chongqing que
que todavía tiene sus cartas para jugar.
Correcto.
Le hicieron el analisis quimico
para análisis químico.
¿Por qué no hay nada más?
Los resultados son solo productos químicos ordinarios,
no prueban que Fu Beihong estuviera involucrado.
Había químicos en el cuerpo de Li Li.
Esto ya es sospechoso, ¿no?
Ese Li Xian,
ya te están desconcertando y pescando en aguas revueltas.
Es difícil decir que esto no es una trampa.
No me importa lo que pienses,
el resultado es lo que la familia quiere.
Averigüe el paradero de Fu Beihong lo antes posible.
No me defraudes de nuevo.
Debes haber venido al lugar equivocado
debemos ir a la oficina del Director Ye.
El Zorro Plateado dio la orden
debemos ocuparnos del problema de Fu Beihong lo antes posible.
¿Tienes alguna pista nueva?
Nada.
¿Quieres revisar la oficina de Qian Yunsheng?
¿Cómo?
¿Debería llamar a la puerta?
¿Ye Xingcheng volvió a ser anormal anoche?
usando las pistas
las guaridas secretas del Partido Comunista,
y fue a probar Tao.
lo golpeé
¿Por qué no?
Cuando volví anoche,
cuando volví anoche.
Pensé que estaba celoso de ti y de mí.
porque estaba celoso de ti.
Por cierto,
Yo fui el que pensó en
y yo fui el que se le ocurrió la idea.
No esperaba que usara a Tao Yuling.
Mira este.
Ahora estás del mismo lado que Ye Xingcheng.
Ni siquiera me saludas.
No esperaba que sospechara de Tao Yuling.
Además,
incluso diez Ye Xingcheng no es tu partido.
¿A qué le temes?
Eso no es cierto.
Ye Xingcheng es como una persona diferente ahora.
Ayer,
para informar al director ayer.
Así que eso fue lo que hizo.
Pero él no mostró tu aprecio.
Quiere estar a la altura de Li Lian.
Por eso no se ha decidido.
Significa que has sido eficaz en tu trabajo.
Pero Silver Fox no está satisfecho.
Me obligó a derrotar a Ye Xingcheng lo antes posible.
y le hizo jurar lealtad.
¿Qué opinas?
¿Es tan importante jurar lealtad?
Tal vez lo sea.
¿Y ahora?
Su familia valora a Fu Beihong.
sus materiales de investigación.
Este asunto se ha convertido en el asunto más importante.
Por favor, encuentra una manera.
Está bien.
Fui a la discoteca Red Tent
¿Vas a conocer a Li Lian Cheng?
Veámoslo de la manera que debamos.
Por lo general, eres bastante sencillo.
Cuando se trata de nosotros,
Lo he dejado claro durante tanto tiempo.
Pero no has respondido.
¿Por qué no responde?
Destruí los fideos de arroz Huangtan.
Sabes que eso no es de lo que estoy hablando.
¿Es porque Li Lian
Li Lian es tu cuñado, así que...
Ey.
Qué pasa
Tuvimos una reunión hoy.
Ye Xingcheng todavía no está aquí.
Li Lian todavía sigue su patrón habitual.
Déjalo en cualquier momento y en cualquier lugar.
¿Qué quieres decir?
Hoy, mencionó directamente
mencionó directamente el restaurante de fideos de arroz Huangtan.
E incluso mencioné mi ciudad natal, el condado de Tianmen.
Y probarla vagamente.
Mientras no podamos obtener ninguna evidencia,
entonces que sospeche.
Tu postura es correcta.
Vi a la señorita Su esta mañana.
Jun Tong también estaba preocupado por Fu Beihong.
No reporté el incidente de Fu Beihong en la Tienda Roja.
Desde el punto de vista del comisionado militar,
no me toleraría
para seguir sin hacer nada.
El accidente del viejo Zhao
justo a tiempo.
El viejo Zhao ha dado la señal.
Su identidad ha sido expuesta.
La organización enviará a alguien para que se ponga en contacto con nosotros.